# Проект "Научиться учиться"

## Дорогие друзья, рад приветствовать вас на моем проекте "Научиться учиться" проект уникален как для прочтения так и для своей личной мотиваций!
## Проект создан для мотиваций собственного карьерного роста, и помочь людям овладеть новыми навыками, стремления изучения нового какого либо материала, который достается очень тяжело.


### Чем оснащён сайт?
1. Наш проект оснащён новейшей технологией анимации, которая буквальным словом заставляет сайт ожить! Больше красивых анимаций!!! [НАЖМИТЕ НА МЕНЯ!](https://webdesign.tutsplus.com/ru/articles/pure-css-animation-inspiration-on-codepen--cms-30875)
2. Применена технология идентификации *(id)* - эта функция помогает вам быстро перемещаться по проекту в один клик. *Нажмите на ссылку - "Узнать" и вы увидите чудо!*
3. Так-же при переходе по ссылкам вы не будите уходить с нашего проекта, у вас откроется отдельная вкладка с сайтом по которому вы перешли *на нашем проекте =)*
4. Вы можете приобрести книгу по кнопке "Купить книгу" - "*Салман Хан: Весь мир - школа*" данная книга представлена в единственном экземпляре.

### Что будет с проектом в дальнейшем!?
1. Дальше только лучше и больше !
2. Мы стараемся с каждым обновленным commitom, мы будем вас только радовать =)
3. Так же мы развиваемся в новейших для нас технологиях и стараемся сделать уникальный проект, который удивит всех!


*отдельное спасибо всем тем кто смотрит сейчас мой проект, я очень сильно стараюсь, спасибо что оцениваете мою работу, надеюсь она получилось не плохой!.*
*Code-reviewer хорошего тебе настроения =) И самое главное здоровья ;P*


### Не могли бы вы мне указать на мой ошибки, в плане что у меня хромает и что бы изучить более усердно ?
### Буду вам очень благодарен, спасибо что проверяли мою работу и старались объяснить более подробно некоторые моменты =) Удачного дня/ночи.